Downloaded @ subs4free.club
DMD TEAM PROUDLY PRESENTS:
~| Aenima ~ Eirhnaki ~ adespoti |~
MODiFiCA Di ~  N3krA  ~
DiAMOND TEAM $$$ 2012
www.hellastz.com ~ www.subs4free.club
Τζο;
Τι;
Είσαι καλά;
Ναι, νομίζω ότι ήπια πολύ καφέ.
Επιστρέφω.
Γαμώτο.
Που είσαι;
Εντάξει, τότε θα σε δω σύντομα.
Τι συμβαίνει;
Είναι εδώ.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Μήπως χρειάζεσαι περισσότερο καφέ;
- Όχι, είμαι καλά.
Είσαι καλά;
Ανησυχείς για το τεστ;
Tεστ;
Ο Γουόντροου δεν έχει
αύριο τεστ;
Ναι.
Απλά... είμαι μια χαρά.
Δείτε, χαμογελάω.
Ναι ο ατρόμητος αρχηγός μας.
- Σκότι.
- Τι χάσαμε;
- Μήπως το έφερες;
- Ναι, ναι, ναι.
Πρέπει να είναι καλό.
Ό' τι να' ναι, L.E.D.
Ναι, αν και ο μπαμπάς μου ανακαλύψει
πως το πήρες, είσαι νεκρός.
Όλοι θα πεθάνουμε
απόψε ούτως ή άλλως.
Λοιπόν, αυτό είναι ενθαρρυντικό.
Τζο, εσύ; Είσαι έτοιμος
να πεθάνεις απόψε;
Νιώθω τόσο τυχερός να
πεθάνω με τέτοια παρέα.
Ναι σωστά.
Πώς ακριβώς το συμφωνήσαμε;
Δεν έχω καμία ιδέα.
Έλα.
Πόσο συχνά οι γυναίκες
μπορούν να συμμετέχουν
σε επιστημονική ανακάλυψη;
’ντε γαμήσου, εντάξει;
Θα μπορούσα να σκεφτώ
εκατό καλύτερα
πράγματα να κάνω απόψε.
Εχθρική.
Σκέφτηκα πως θα συμφωνούμε
σε αυτό, έτσι δεν είναι;
Θα πουλήσουμε τα πλάνα
σε σόου φαντασμάτων.
Νομίζω πως εγώ και αυτη
συμφωνήσαμε για διπλό ραντεβού.
Τώρα ξέρω ότι εσείς οι δύο πιστεύετε
πως μια νύχτα με "Mάριο Καρτ"
είναι ρομαντική, αλλά αυτή την φορά
ξεπεράσει τον εαυτό σας.
Μιλώντας για ρομαντική σχέση,
έκανες...
Τι είναι αυτό;
Αυτό μόνο έφερες;
Χρειάζεσαι περισσότερο;
Αυτό είναι τρία
κουταλάκια του γλυκού.
Φυσικά χρειαζόμαστε περισσότερο.
Περιμένετε, γιατί
χρειαζόμαστε περισσότερο;
Απλα χρειάζόμαστε περισσότερο.
Λοιπόν, είναι το Grimm
εξακολουθούν να ανοίξει;
Μόλις.
Ας το κάνουμε.
Εντάξει. Θέλω να πω,
χρειαζόμαστε περισσότερη σκόνη.
Στην πραγματικότητα
μόνο εγώ και εσύ.
Ναι.
Γεια σου, Τζούντι.
- Καλησπέρα, αρχηγέ.
- Τζούντι.
Λοιπόν, μυρίσα το ποπ κορν,
και ορίστε.
- Έτσι -
- Ασε με να σου φέρω μια τσάντα.
Λοιπόν, σε ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ.
Δεν θα χρησιμοποιήσεις μοτορόλα
για το βούτυρο φέτος, σωστά;
Αρχηγέ;
Νομίζω ότι καλύτερα να
έρθεις και να δεις αυτό.
Τι έχουμε;
Το έβαλα πάνω στο γραφείο σου.
Ένα φαξ μόλις ήρθε.
Γιατί να το στείλουν σε σένα;
Είπες σε κανέναν γι 'αυτό;
Κάλεσε τον δήμαρχο.
Αυτό το πράγμα λειτουργεί τέλεια.
Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Ασε με να το ελέγξω.
Ναι.
Νιώθω βρώμικη.
Εντάξει, παιδική σκόνη,
πού είσαι;
Ναι.
Νεοσπορίν,
υγραντήρας.
Νομίζεις πως η Ρέιτσελ
θα το φορέσει αυτό;
Ναι.
Φαίνεσαι λίγο πιο
τρελή από ότι συνήθως.
Θέλεις να κάνουμε αλητείες;
Όχι, είμαι καλά.
Εντάξει.
Απλά... ξεκίνησα να παίρνω
πράγματα για το κολέγιο.
Ναι, κι εγώ.
Τρομακτικά πράγματα.
Πως τα πάτε με τον κόρευ;
Καλά.
Έρχονται.
Σας λείψαμε κορίτσια;
Βρήκατε ό,τι χρειάζεστε;
Ναι, συγγνώμη, είχαμε
ένα μικρό πρόβλημα.
Ευχαριστώ.
Και ορίστε.
Αυτό είναι ένα μεγάλο αρχείο.
Ναι, εγώ πάντα πίστευα πως
δεν θα το ξανάνοιγα.
Σάου Γκάνθερ.
Θα είμαι όρθιος όλη τη νύχτα.
Αυτοί οι καρνάβαλοι εργαζόμενοι
κάνουν το διάλειμα τους.
Καμμιά πρόοδος;
Δεν άκουσες;
Προβάλλουμε τουλάχιστον 6.000
άνθρωπους αυτό το Σαββατοκύριακο.
Τουλάχιστον 6.000.
Τι συμβαίνει;
Ναι, ο Σέι Γκάνθερ δραπέτευσε.
Μόλις πήρα αυτό το φαξ.
Νόμιζα ότι ήταν νεκρός.
Ναι, καλά, το λεωφορείο που
τον μετέφερε βγήκε από το δρόμο.
Οι φρουροί είναι νεκροί.
Ο Γκάνθερ δραπέτευσε.
Πού ήταν το λεωφορείο;
Στο Ρόκφορντ.
Τι νομίζεις;
Δεν ξέρω.
Νομίζεις θα γυρίσει πίσω;
Μπορεί να είναι ήδη εδώ.
Τι γίνεται με
το φεστιβάλ αύριο;
Δεν μπορούμε να έχουμε
πανικός στη βάρδια μας.
Ναι, μπορεί να έχουμε
και κάτι άξιο πανικού.
Πρέπει να κρατήσουμε
αυτόν τον άνθρωπο στο παρελθόν.
Αυτός είναι ο Γκάνθερ Σει;
Ναι,
αυτός είναι.
Θυμάμαι.
Όλα αυτά τα παιδιά, σωστά;
Ναι, έξι.
Πέντε αγόρια και ένα κορίτσι.
Εντάξει, έτσι αυτό είναι
το ταξίδι μας στο Μάνγκερ Ρόουντ.
Πες γεια στα κορίτσια πίσω.
Εντάξει, σαφώς είναι σαλεμένοι.
Κόρει, θέλεις να συστηθείς
στο κοινό μας στο σπίτι;
Ρέιτσελ,
αυτό είναι για την τηλεόραση.
Ναι, πάρε δύο.
Κόρει Λαγαγιέ.
Σε' χω, μπουμπούκι.
Θέλεις να πω ένα γεια
εκεί πίσω, Τζο;
Εντάξει.
Εντάξει, αν κάποιος
βρει την ταινία,
Θα ήθελα μόνο
να γίνει γνωστό επίσημα
που κρατούνται εδώ
παρά τη θέλησή μας.
Ναι, κρατούμαστε εδώ
χωρίς την θέληση μας.
Ωχ.
- Μην τους το πούμε αυτό.
- Εντάξει, που πάμε;
Είμαστε, αυτή τη στιγμή,
σε ένα δρόμο που είναι ήδη
στοιχειωμένος εδώ και χρόνια.
Ο καθένας έχει μια ιστορία
για τον Μάνγκερ Ρόουντ.
Ναι; Ξέρετε ποιά είναι αληθινή;
Τι είναι αυτό;
- Οι γραμμές του τρένου.
- Ναι.
Αυτή είναι η μία που ξέρω. Προφανώς
ένα λεωφορείο γεμάτο από παιδιά
Χτυπήθηκε από τρένο και
στοίχειωσαν τις γραμμές.
Τι; Τι;
- Δεν το πιστεύεις;
- Κοίτα το στο τηλέφωνό σου.
- Εντάξει.
- Κάν 'το.
Δεν άκουσα αυτό.
’κουσα ότι ένα μικρό κορίτσι
δολοφονήθηκε εδώ έξω.
Κάτι περίπου, σε ένα αγρόκτημα
στις γραμμές του τρένου.
Φάρμες, γραμμές του
τρένου, οτι να' ναι.
Είναι στοιχειωμένο.
Όχι, η ιστορία με το
αγρόκτημα είναι μαλακίες,
επειδή δεν υπάρχει αγρόκτημα έξω.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Ναι, δεν έχω δει ποτέ
αγρόκτημα εδώ.
Είμαι σίγουρος ότι είναι μαλακίες,
περιμένετε ένα δευτερόλεπτο.
Εσείς οι δύο
συμφωνήσατε σε κάτι;
Μπορεί.
Θεέ μου!
- Είναι ένα θαύμα!
- Όχι!
Περιμένετε, νομίζω ότι
καταλήγουμε κάπου.
- Είναι αυτό εδώ;
- Δεν ξέρω.
- Τζοι.
- Ναι, αυτό είναι. Τέλεια.
- Εντάξει, περίμενε.
- Εστίασε γρήγορα.
Πρέπει να το πάρω πάω αυτό
για το ντοκυμαντέρ.
Ναι, εδώ είμαστε.
Εντάξει, ορίστε!
- Εντάξει, το πήραμε, μάγκα.
- Ας το κάνουμε.
- Είστε έτοιμοι παιδιά;
- Σόου φαντασμάτων, μωρό μου!
Νιώθω άβολα.
Ναι.
Αν αυτός είναι εδώ γύρω,
Ξέρω πού να τον βρω.
Πού;
Πάμε.
Δεν ήταν γνωστός σαν
Σει Γκάνθερ εδώ γύρω.
Όλοι τον γνωρίζαμε σαν
πάτερ Σει.
Σουάνσον, αλλάζεις με το 10.
Ήταν ιερέας;
Το' πιασα αυτό.
Ξέρεις που θα είμαι.
Φίλε, θα πρέπει να κρατήσουμε
λίγο μπαταρία.
Έγινε.
Δεν μπορείς να δεις τίποτα εδώ.
Για αυτό το λένε
"Στη μέση του πουθενά."
Περίμενε περιμένε, σταμάτα εδώ.
Εντάξει.
Παιδική σκόνη.
Θέλετε κορίτσια
να έρθετε να μας βοηθήσετε;
Θα το βάλουμε
σε ολόκληρο το προφυλακτήρα.
Νομίζω ότι θα μείνουμε εδώ,
κρατήστε γερά το φρούριο.
Ναι.
Λειμ.
Αυτοί είναι πραγματικά ηλιθιοι;
Δεν ξέρω τι είναι πιο τρομακτικό -
Ο φίλος μου που ρίχνει παιδική σκόνη
σε όλο τον προφυλακτήρα ή το
γεγονός πως το κινηματογραφεί.
Τι ώρα είναι;
Είναι 11:14.
Και έχω μήνυμα από τη μαμά μου.
"Πού είσαι;"
Θα με πίστευε;
’λλαξαν το μωρό ακόμα;
Ο Ιησούς Χριστός!
Δεν είσαι καθόλου αστείος.
Και οι γραμμές του τρένου
περιμένουν.
Είσαι σίγουρος
ότι θα είναι εκεί;
Ξέρεις, ο πάτερ Σει
ήταν εδώ πολύ καιρό
πριν έρθω στο Στ. Τσαρλς.
Αυτό ήταν εδώ και πολύ καιρό.
Ναι, καλά,
παντρεύτηκε την Σαρλότ και εγώ...
Περίμενε.
Θα πάμε να
πάρουμε τα κυνηγετικά όπλα;
Όχι, δεν παίρνεις
κυνηγετικό όπλο στην εκκλησία.
- Είναι γεμάτα;
- Ναι.
Δεν έχουμε φώτα;
Νομίζω ότι υπάρχει
ένας διακόπτης εκεί.
Ναι, Έχω κατατρομάξει.
Τι;
Είπα ότι έχω κατατρομάξει.
Γιατί ψιθυρίζεις;
Οι άνθρωποι ψιθυρίζουν
όταν φοβούνται.
Φοβάσαι;
Έχεις πρόβλημα με αυτό;
Λοιπόν, νομίζω ότι
το γραφείο είναι εδώ.
Περίμενε.
Τι;
- Ακριβώς εκεί.
- Τι;
’κουσα κάτι από το στασίδι.
Ο Ιησούς!
Όχι Αρχηγέ;
Κοιτάς τα φώτα;
Πάτερ. Γεια.
Είσαι ξύπνιος αργά.
Λοιπόν, είναι ακόμα
νωρίς τη νύχτα για μένα.
Δεν έχετε δει τίποτα
ασυνήθιστο απόψε;
Όχι, μόνο ένα ζευγάρι των μπάτσων
με κατατρόμαξε.
Έτσι θα κάνεις να κάνεις
τα καραμελωμένα μήλα φέτος;
Ανακατεύω την καραμέλα
τώρα που μιλάμε.
Λοιπόν, καλή νύχτα τότε.
- Θα σας δούμε αργότερα.
- Ο Θεός να σας ευλογεί.
Ευλόγησε - να σας ευλογεί.
Χριστέ μου.
Καλό.
’κου, πες την ιστορία σου.
- Εντάξει;
- Εντάξει. Εντάξει.
Έτσι, να τι θα κάνουμε.
Θα βάλουμε
ταλκ στον προφυλακτήρα
για φυσικές απόδειξεις
ότι η παραφυσική δραστηριότητα
υπάρχει εδώ στο Μάνγκερ Ρόουντ.
Δεν θα δεις κανά
φάντασμα, Σκοτ.
Για αυτό είναι το ταλκ.
Εντάξει, δες εδώ...
Θα πάμε προς τα πάνω στις
γραμμές του τρένου,
- Αυτό ακούγεται υπέροχο.
- Γίνεται και καλύτερο.
Θα βάλουμε το
αυτοκίνητο σε νεκρά.
Και; Έλα.
- Εντάξει, περίμενε.
- Και θα το κλείσουμε.
Ναι, πρέπει να το κλείσουμε,
και στη συνέχεια Θα περιμένουμε.
Εντάξει; Τα παιδιά δεν θέλουν να μας
χτυπήσει το τρένο όπως εκείνα.
Εντάξει; Θα τραβήξουμε πίσω
τις γραμμές.
Ναι, είναι χρήσιμα φαντάσματα.
Σωστά,
όπως στην "έκτη αίσθηση».
Και αυτό είναι εντελώς νόμιμο.
Γιατί άνθρωποι από το
σχολείο το έχουν κάνει.
Περίμεν, αυτη είναι
σοβαρά η ιστορία;
Τι, δεν το πιστεύεις;
Εντάξει εντάξει, Θα σας πω τι.
Αν κάτι από αυτήν την ιστορία
πραγματικά συμβαίνει,
Θα γυρίσω σπίτι χωρίς
την μπλούζα μου
και μπορείτε να το τραβήξετε.
Αυτό είναι σαν μπόνους, αδερφέ!
Αυτό είναι το καλύτερο.
Ναι.
Τι θα γίνει με εσένα εκεί πίσω;
- Ναι, ναι!
- Τι θα γίνει με μένα;
Θα αφήσω αυτό το
μέρος στην Ρέιτσελ.
- Τι;
- Αυτό είναι.
- Παιδιά παιδιά παιδιά, αυτό είναι.
- Εντάξει.
Αργά και σταθερή.
Εντάξει, εντάξει εντάξει.
Εντάξει, εδώ.
Εντάξει, τώρα τι;
Εντάξει, κλείστε το αυτοκίνητο.
Νεκρά, φώτα.
Κλείστε τα φώτα.
- Έλα!
Εντάξει.
Αυτό είναι τόσο ηλίθιο.
Είσαι ηλίθιος.
Είναι ωριμότητα.
Είσαι ώριμος.
Ωραία.
Είστε εντάξει εκεί
πίσω κορίτσια;
Είναι σοβαρή ερώτηση;
Ρέιτσελ.
Πόσο καιρό θα καθόμαστε εδώ
Γλύκα.
- Μην με λες "γλύκα".
- Καθόμαστε στις γραμμές του τρένου.
- Εντάξει, αλλά δεν υπάρχει τρένο.
- Δεν υπάρχουν αυτοκίνητα.
Εντάξει, σκάστε όλοι.
Θεέ μου, μπορούσαμε να βγούμε
σε παρακαλώ;
- Σκατά.
- Το τραβάς αυτό;
- Θεέ μου.
- Σκατά, σκατά.
Το αυτοκίνητο κινείται.
Αυτό είναι απίστευτο.
Αυτό είναι τόσο ψέμα.
Ορκίζομαι στο Θεό
Δεν το κάνω τίποτα.
Το αυτοκίνητο το κάνει
εντελώς μόνη του.
Εντάξει, έχετε τα πλάνα σας.
Η βαρύτητα μας ώθησε μακριά από τις
γραμμές του τρένου. Ξεκίνα το αμάξι.
Περίμενε, τραβάς ακόμα;
Έχουμε να πάμε να
τσεκάρουμε το ταλκ.
Έχεις δίκιο.
Θεέ μου, μάγκα, έλα εδώ.
Τι;
Κοίτα αυτά.
Πού είναι το κουμπί;
Περίμενε.
Δεν μπορώ... περίμενε.
Όχι!
Φίλε, αυτό είναι καταπληκτικό.
Θα πετύχει.
Θα βγούμε τηλεόραση.
Ναι, ας πάρουμε
τα κορίτσια από εδώ.
Ηλίθιοι, το αυτοκίνητο είναι στην
μέση του δρόμου.
Εντάξει, σκάσε και κοίτα αυτό.
Τι;
Είναι αλήθεια.
Η ιστορία είναι αληθινή.
Θα πρέπει να βγάλεις το
πουκάμισό σου.
Τζο;
Τι;
- Τζο, έλα εδώ.
- Δες εδώ.
Δεν με ενδιαφέρει.
Αν υπάρχει εκατό αποτυπώματα
στον προφυλακτήρα.
Είναι μετά τα μεσάνυχτα.
Εντάξει, δεσποινίς αρνητική,
κοίτα μόνο αυτό.
Αυτό είναι απίθανο.
Το τραβήξατε στην κάμερα;
Ναι, τα πάντα.
Τεκμηριωμένα... τηλεόραση.
Θα γίνουν ανάρπαστα.
Δεν υπάρχει περίπτωση
κανένα ανθρώπινο ον
να μπορούσε να το κάνει αυτό.
Το ξέρω!
Είναι πραγματικό;
Ρέιτσελ, είναι παγίδα. Ποιανού
αποτυπώματα νομίζετε πως είναι;
Εσείς μας φέρατε εδώ
στη μέση του πουθενά
με μια κάμερα.
Είναι όλα μαλακίες.
- Όχι, δεν το κάναμε...
- Κόρει, σε παρακαλώ.
Μήπως μας την στήσατε;
Όχι.
Μήπως μας την στήσατε εσείς;
Απίστευτο!
Εντάξει, καλά, έχουν ένα δίκιο.
Δεν θα βγάκει το
πουκάμισό, έτσι;
Δεν θα το έλεγα ακόμα.
Μπορώ να δουλέψω πάνω σε αυτό,
σοβαρά.
Εντάξει.
Ναι, εντάξει.
Λοιπόν, θα είμαστε σε επιφυλακή.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια, Λοχία.
Να προσέχετε.
Τι ήταν αυτό;
Αυτή είναι η κρατική αστυνομία.
Κλέψανε ένα αυτοκίνητο
ακριβώς έξω από την πόλη.
Νομίζεις ότι υπάρχει σύνδεση;
Όλοι στο σπίτι, Γκλεν.
Δεν μπορούμε να τους κάνουμε πιο
ασφαλής από ό, τι ήδη είναι.
Ναι, καλά, απλά
δεν καταλαβαίνεις, Χέντρικς.
Να καταλάβω τι;
Δεν μπορούμε να ξυπνήσουμ
αύριο το πρωί
με περισσότερα παιδιά να λείπουν.
Τι άλλο θέλεις να κάνεις;
Δεν μπορούμε να ξυπνήσει την πόλη
και να την τρομάξουμε.
Ο ιδιοκτήτης του οχήματος
βρέθηκε νεκρός.
Τι είδους αυτοκίνητο;
Είναι παλιό-μοντέλο
φορτηγάκι φορντ.
Είναι λευκό.
Τι θέλεις να κάνουμε;
Να το βρούμε.
- Δεν μπορώ να σας πιστέψω.
- Τι είσαι, εννέα;
Εντάξει, μωρό μου,
δεν στήσαμε τίποτα.
Είναι μια χαρά.
Διασκεδάσατε.
Ξεκινήστε το αυτοκίνητο.
Ας πάμε σπίτι.
Τζο, πρέπει να φύγουμε;
Παιρνάμε τόσο καλά.
Είναι ρομαντικά.
Θεέ μου, Κόρει!
- Εντάξει, παιδιά, ας...
- Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Πάμε σπίτι.
Όχι.
Δεν ξεκινά;
Όχι, το κάνω αυτό
για την υγεία μου.
- Κόρει, σταμάτα να κάνεις πλάκα.
- Δεν κάνω.
- Έλα τώρα.
- Αλήθεια;
Σκατό.
Whoo.
Αυτό ήταν κοντά.
Αυτό είναι τέλειο, ρομαντικό.
Ας ξαναέρθουμε αύριο.
Ξέρετε, ότι ήταν
μια πραγματική ιστορία.
Περιμένε, ξεχασες τον διεστραμένο
γάντζο στον καθρέφτη;
Ho ho, har har.
Η ιστορία είναι αληθινή.
Πραγματικά πιστεύετε
όλες αυτές τις ιστορίες;
Εντάξει, η ιστορία είναι πως αυτό
το μέρος είναι ανατριχιαστικό.
Τέλος της ιστορίας.
Περιμένετε, που θα πας;
Λοιπόν, ο πιο γρήγορος τρόπος
πίσω στο καφέ
είναι ο τρόπος που ήρθαμε.
Φοβάσαι να πας, πίσω Τζο;
Η Τζο δεν φοβάται
εκτός και αν την απειλείς
με διασκέδαση.
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Τίποτα.
Απλά, ξέρεις, προσπαθούσαμε
να διασκεδάσουμε
και είσαι το είδος που
φέρεται σαν σκύλα.
Με αποκαλείς σκύλα;
- Όχι.
- Με αποκαλείς σκύλα;
Όχι, αυτό δεν είπα αυτό.
- Δεν το είπα καθόλου.
- Είσαι τόσο μαλάκας.
- Δεν είπα αυτό!
- Παιδιά, παιδιά. Χριστέ μου.
Είπα ότι κάνεις σαν σκύλα.
- Δεν σε είπα σκύλα.
- Ξέρεις, χάσιμο χρόνου.
Λυπάμαι που δεν έχω παίξει με την
χαριτωμένη μικρή κουκλιτσα σου
- όλη τη νύχτα.
- Τι σημαίνει αυτό;
Εντάξει, παιδιά, αρκετά.
Εμείς πάμε σπίτι.
Κόρει, απλώς πες ότι λυπάσαι.
- Για ποιο λόγο;
- Όχι, δεν πειράζει.
Αυτός δεν έχει να πει τίποτα.
Τζο,
Δεν προσπαθούσα
να σε αποκαλέσω σκύλα.
Λυπάμαι.
Δεν το έκανα.
Κόρει, τι στο διάολο;
Τι συμβαίνει;
Το πεντάλ του γκαζιού
δεν λειτουργεί.
Κόρει, έλα!
Αρκετά με τις φάρσες, σοβαρά.
Δεν κάνω φάρσα.
Νομίζω ότι το αυτοκίνητο
μόλις τα' φτυσε.
Λοιπόν, βάλε ξανά μπροστά
το αυτοκίνητο!
Τα πάντα είναι ανοιχτά, Ρειτσελ!
Το πόδι μου είναι στο
πεντάλ του γκαζιού.
Χριστέ μου.
Σκατά!
Τέλεια.
Πίσω εκεί που ξεκινήσαμε.
Ίσως έχουμε ένα μικρό πρόβλημα.
Θα πάρει όλη τη νύχτα.
Και οι δύο πλευρές του ποταμού.
Ίσως θα έπρεπε να χωρίστούμε.
Αρχηγε;
Τι πιστεύεις;
Ρέι;
Πού είσαι;
Σε ψάχνω.
Τι συμβαίνει;
Η Κα Χάρτλει προσπαθεί
να φτάσει στο γραφείο.
Τι έκανε ενδεικτική λυχνία της
έσκασε και πάλι;
Όχι.
Είπε ότι είδε κάποιον στο άδειο σπίτι
απέναντι απο τον δρόμο της,
- Πήγε μέσα από την πλαϊνή πόρτα.
- Απέναντι από τον δρόμο;
112 βόρεια.
Ναι.
Δεν ξέρω τίποτα από αυτοκίνητα.
Θα βοηθούσε αν βλέπαμε.
Ρειτς, δοκίμασε ξανά,
πραγματικά γρήγορα.
Δεν προσπαθεί καν να πάρει
μπροστά.
Θα με σκοτώσει.
Έχουμε αρκετά χρήματα
για ρυμούλκηση;
Νομίζω
είναι το πηνίο ανάφλεξης.
Μάλλον ράγισε όταν πήγαμε
στις γραμμές ή κάτι τέτοιο.
Έτσι, το αυτοκίνητο
δεν θα ξεκινήσει;
Όχι.
Ρειτς, κάλεσε τον μπαμπά σου.
Θα χρειαστούμε να μας πάρει.
Μπορούμε να μας
ρυμουλκήσουν τώρα;
Δεν ξέρω.
Παιδιά, Δεν έχω σήμα.
Σκατά, ούτε εγώ.
Ούτε εγώ.
Σκατά.
Τι ιδιαίτερο με το 112 βόρεια;
Είναι το μέρος όπου ζούσε.
Δεν είναι ένα τετράγωνο πιο κάτω;
Ναι, ας... περπατήσουμε.
Δεν θέλω
να δείξω το αυτοκίνητο.
- Λοιπόν;
Γιατί άργησες τόσο;
Για ποιο λόγο;
Για να τον πιάσεις.
Δεν ήμουν ο αρχηγός τότε.
Τους πήρε τρεις μέρες
να βρουν το πρώτο αγόρι.
Τον βρήκαν στο ποτάμι.
Δεν ξέραμε τι να σκεφτούμε.
Ο Γκάνθερ τον έπνίξε;
Όχι, αυτό ήταν...
Το φονικό όπλο.
Τι;
Δεν μπορούσαμε να
καταλάβουμε τι ήταν.
Στην αρχή νομίζαμε
ήταν κάποιο είδος ζώου.
Υπήρχαν σημάδια δοντιών
παντού στο μικρό αγόρι.
Χριστέ μου.
Τον δάγκωσε;
Αυτό είναι.
Κλείστε το φως.
Κοιτάξτε αυτό το μέρος. Το γκαράζ
είναι μεγαλύτερο από το σπίτι μου.
Είναι ένα σπίτι,
που φτιάχνει για χρόνια.
Είναι ήδη κλειστό.
Ναι.
Κλείστο.
Ακούστε, θέλω
να περιμένετε εδώ.
Ελέγξε το πίσω
και το μπροστά μέρος
σε περίπτωση που κάποιος βγει.
Νομίζεις ότι είναι καλή ιδέα;
Τι, φοβάσαι;
Ναι, για σας.
Κλείσε το ράδιο.
Κάνε ήσυχία.
Τώρα τι κάνουμε;
Καμιά ιδέα;
Νομίζω οτι πρέπει να την βγάλουμε
στο αμάξι
και να περιμένουμε κάποιον να
περάσει το δρόμο.
Εντάξει, αλλά έχει περάσει πάνω
απο μία ώρα
και δεν έχει υπάρξει ούτε
ένα άλλο αυτοκίνητο.
Εντάξει, νομίζω οτι είναι πολύ
επικίνδυνο να
περπατήσουμε στο δάσος..
Ναι αλλά, μάγκα,
θέλει έξι ώρες για να ξημερώσει.
Ποιός θα ήταν ο καλύτερος τρόπος
να γυρίσουμε στην πόλη;
Περπατώντας κατά μήκος των
γραμμών, μάλλον.
Όχι, όχι. Φυσικά και όχι.
Δεν περπατάω και δεν πάω πουθενά.
Μωρό, το αυτοκίνητο είναι στη μέση
του δρόμου,
τι θέλεις να κάνουμε;
Θα μπορούσες να βγάλεις
την μπλούζα σου.
Είσαι τόσο μαλάκας!
- Ξέρεις ότι εσύ φταίς.
- Εγώ φταίω;
Ναι.
Την τελευταία φορά που τσέκαρα
ήταν και το αγόρι σου μαζί μας.
Δεν θα κατηγορήσεις
εμένα για όλα αυτά.
Κανείς δεν κατηγορεί κανέναν,
μάγκα, όπότε χαλαρώστε.
- Κατηγορώ και τους δυό σας.
- Και τι θα πετύχεις;
- Ακόμα κολλημένοι εδώ είμαστε.
- Παιδιά, παιδιά.
Το ακούσατε αυτό;
Τι; Στόμα ένα και στόμα δύο;
Σκάστε όλοι.
Τι;
Νομίζω ότι άκουσα κάποιον στο
πεζοδρόμιο πίσω μας.
Πιάσε το φακό.
’κου.
Τι είναι αυτό;
Κάποιος είναι εκεί.
Ρέιτσελ, σταμάτα.
Σκάστε όλοι.
Τι βλέπεις;
- Τι βλέπεις;
- Δεν βλέπω...
Δεν συμβαίνει αυτό.
Σκάσε.
Κοίτα, όχι ότι μετράει αυτή
τη στιγμή,
αλλά νομίζω ότι ξέρει πως
είμαστε εδώ.
Νομίζω ότι πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Ναι, τι θα κάνουμε;
Θα τρέξουμε;
Τι;
Αρχηγέ. Αρχηγέ!
Σκατά. Σκατά.
Σκατά.
Μπασταρδε..
Τι στο...
Τι στο καλό είναι αυτό;
Πρέπει νά 'ναι στοιχειωμένο.
Χέντρικς!
Μείνε ακίνητος!
Εντάξει, παιδιά, νομίζω ότι έφυγε.
- Θα κοιτάξω..
- Όχι! Θα σε δει.
Αν είναι άλλη μία φάρσα σου..
Αν βγω από αυτό το αυτοκίνητο
και οι αδερφοί Στέινερ
ή όποιοσδήποτε άλλος πεταχτεί..
Απλά πές μου ότι όλο αυτό είναι
άλλη μία πλάκα σου.
- Τζο, που πας;
- Έλαβα ένα μήνυμα νωρίτερα
από την μαμά μου όσο δουλεύατε
στον προφυλακτήρα..
Όχι, όχι, δεν
μπορείς να πας εκεί έξω.
Τζο, αυτό ήταν δύο μίλια πριν.
Αστειεύεσαι;
Είναι καλύτερα να
περιμένουμε να ξημερώσει
ή το επόμενο αόρατο χέρι
να χτυπήσει το αυτοκίνητο.
Εντάξει; Με όποιονδήποτε
τρόπο πρέπει να πάμε σπίτι.
Τζο, Τζο, Τζο.
Τζο. Τζο.
Τζο.
Τζο, Τζο.
Τι;
Προσπαθούσαμε.. Προσπαθούσαμε να
διασκεδάσουμε λίγο..
Και το πίσω τζάμι;
Ορκίζομαι ότι ήταν μόνο
ο προφυλακτήρας.
Κοίτα, Κόρει, κουράστηκα.
Δεν νιώθω καλά, εντάξει;
Απλά θέλω να πάω σπίτι.
- Εντάξει, εντάξει.
- Θέλω να πάω σπίτι.
Συγγνώμη.
Εγώ φταίω που είμαστε εδω έξω.
Θα φύγω.
Και εσύ μείνε με αυτούς.
Θα γυρίσεις;
Ναι.
Θα σε χρονομετρήσω.
DMD TEAM PROUDLY PRESENTS:
~| Aenima ~ Eirhnaki ~ adespoti |~
MODiFiCA Di ~  N3krA  ~
DiAMOND TEAM $$$ 2012
www.hellastz.com ~ www.subs4free.club
Να το δω αυτό;
’σε με να το δω..
Ωραίο κόμπο σου έδωσε.
Ναι.
Τι γίνεται με αυτόν;
Φίλε τον πυροβόλησα και στα
δύο πόδια.
Θα σε αφήσω να τον επεξεργαστείς
όταν βγεί από το χειρουργείο.
Δεν χρησιμοποίησα ποτέ το όπλο μου.
Χαίρομαι που βελτιώθηκες στον στόχο.
Την επόμενη φορά..
Ποιός είναι;
Ένας τύπος έξω απο την Ντέκαλμπ.
Εδώ.
Χαλκός;
Ναι, ένας απλός ληστής.
Θεέ μου, από όλες τις νύχτες.
Ναι, πες μου κι εσύ.
Τουλάχιστον δουλεύει ο ασύρματος;
Όχι.
Αυτοί οι γρύλλοι με φρικάρουν.
Είναι σημαντικοί όμως.
Το ξέρατε ότι μπορείς να καταλάβεις
την θερμοκρασία από τους γρύλλους;
Ναι. Πηγαίναμε μαζί στην τρίτη τάξη.
Πως λειτουργεί;
Ναι, Ρέιτς, πως λειτουργεί;
Ποιός νοιάζεται;
Θυμώνεις επειδή δεν έχεις ιδεά.
Έλα, ακούμε.
Θα είναι τουλάχιστον λίγο
διασκεδαστικό.
Μπορείς να βρείς την θερμοκρασία
προσθέτοντας το 40 στο σύνολο των
γρύλλων που ακούς
σε 14 δευτερόλεπτα.
Έξυπνο.
Και τώρα;
Αναρωτιέμαι άν μπορείς να πείς
τι ώρα είναι.
Τι;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Αυτή είναι η ώρα.
Τι ώρα είναι;
Σκατά.
Λέει 11:14.
Πως γίνεται να σταματάνε τα ρολόγια;
Μόλις μίλησα με τον Αρχηγό Χάρβει.
Έρχεται.
Σε ψάχνει κλέφτη χαλκού.
Και τώρα τι;
Δεν υπάρχει ίχνος από το φορτηγάκι.
Τι λόγο θα είχε να γυρίσει πίσω;
Είναι η πόλη του.
Το σπίτι του.
Που αλλόυ θα πάει;
Υπάρχουν εκατοντάδες μέρη που
θα μπορούσε να κρύβεται,
και θα υπάρχουν 6.000 τουρίστες εδώ
σε λίγες ώρες.
Δεν μπορούμε να καθόμαστε με
σταυρωμένα χέρια.
Όχι, άλλα δεν θέλουμε
να κάνουμε κύκλους.
Κερκχόβεν.
Γειά Ρόνι.
Τι;
Ποιό ήταν το τελευταίο μέρος
στο οποίο πήγαινε;
Εντάξει, τώρα θα αρχίσω εκεί.
Δεν θα ανησυχούσα. Είμαι σίγουρος
ότι είναι κάπου εδω κοντά.
Θα το ελέγξω και θα σε πάρω.
Εντάξει; Μην ανησυχείς.
Αυτος ήταν ο Ρόνι Κλάουσεν.
Ο Σκοτ δεν ήρθε σπίτι απόψε.
Αρχηγέ, τι τρέχει; Είναι κλειστοί
οι ασύρματοί σου;
Σκατά!
Η Σαμάνθα προσπαθεί να επικοινωνήσει.
Ο Τζο αγνοείται.
- Ο Τζο αγνοείται;
- Ναι.
Το ίδιο και ο Σκοτ Κλάουσεν.
Τι;
Ο πατέρας του είπε ότι ήταν
στην καφετέρια.
Κάπου θα έχουν παρκάρει..
Και θα κάνουν ότι κάνουντα παιδιά.
Ναι, ελπίζω να έχεις δίκιο.
Πρέπει να το κάνεις αυτό;
Δεν πάω έξω.
Που στο καλό είναι ο Κόρει;
Αργεί πολύ.
Δεν ξέρω. Ίσως έπρεπε να πάει
λίγο πιο μακριά.
Έχουν περάσει δύο ώρες.
Ή είναι ακόμα 11:14.
Θεέ μου, έπρεπε να έχω πάει μαζί του.
Νομίζω ότι φταίει η τύχη μας.
Που πήραμε το μόνο αυτοκίνητο που
δεν έχει ασύρματο.
Θέλετε να δείτε παιδιά;
Ορίστε..
..."στη μέση του πουθενά."
Νομίζω ότι θα μείνουμε εδώ,
- Κρατήστε το φρούριο.
- Ναι.
Δεν ξέρω τι είναι πιο τρομακτικό..
Το αγόρι μου..
- που ρίχνει ταλκ στον προφυλακτήρα..
- Μπόνους υλικό.
...ή το γεγονός ότι
το τραβάει σε βίντεο..
Τι ώρα είναι;
Είναι 11:14.
Και έχω ένα μήνυμα
από την μητέρα μου..
Πρέπει να είναι 11:14
εδώ και αρκετή ώρα.
- Δεν ξεκινάει;
- Όχι το κάνω για πλάκα.
- Κόρει σταμάτα να παίζεις.
- Δεν παίζω!
Έλα.
Γαμώτο.
- Το τηλέφωνό μου.
- Δουλεύουν τα τηλέφωνα;
Ο Κόρει έστειλε ένα μήνυμα.
Τι λέει;
- Τι είναι;
- Είναι μια φωτογραφία.
Φωτογραφία από τι;
Δική μας.
Τι στο διάολο;
Αυτό σημαίνει οτι τα
τηλέφωνα δουλεύουν;
Κόρει;
- Κόρει!
- Τζο!
Πρέπει να είναι εδώ.
Μόλις την έστειλε.
Το ξέρω. Νομίζω οτι πρέπει να
γυρίσουμε στο αμάξι.
- Ηλίθιο τηλέφωνο!
- Και το δικό μου δεν δουλεύει,
- ας γυρίσουμε στο αμάξι.
- Κοίτα, ήταν εκεί. Κοίτα.
Τζο, δεν νομίζω οτι είναι ασφαλές
να είμαστε εδώ έξω.
- Κόρει!
- Τζο!
Τι;
Τι πρόβλημα έχεις;
- Η κάμερα..
- Γάμησε την κάμερα.
Όχι, άκουσέ με..
Νομίζω ότι κάποιος
άλλος είναι εδώ έξω.
Τι λές;
Παιδιά; Παιδιά;
- Τι;
- Παιδιά.
Ο Κόρει σου έστειλε ένα μήνυμα.
- Τι;
- Τι λέει;
"Τρέχα."
Αυτό είναι το αμάξι
του Σκότ Κλάουσεν.
Γεια. Είναι κανείς εδώ;
Γεια;
- Γεια σου, αρχηγέ.
- Γεια, Νανς.
Βλέπω ότι ο πατέρας σου σε έχει
στρώσει στη δουλειά, έτσι;
Ναι. Δεν είναι πολύ άσχημα.
Είναι ήρεμα.
Γεια σου, Ρος.
Γεια.
Θέλετε καφέ παιδιά;
Όχι, όχι, ευχαριστώ.
Σκοτ Κλάουσεν..
Δεν είναι εδώ, έτσι;
Όχι, έφυγαν όλοι πριν από λίγο.
Ποιοί "όλοι"?
Ο Σκοτ και η Ρέιτσελ.
Ήταν με τον Τζο και τον Κόρει.
Τον Κόρει Λαφαιβ;
Πότε έφυγαν;
Πρίν λίγες ώρες.
Έχω ακόμα την απόδειξή τους.
Έιπαν που θα πάνε;
Είπαν τίποτα γενικά;
Όχι δεν νομίζω.
Οπότε ήταν το αμάξι του Σκοτ
στο δρόμο.
Ναι, έφυγαν όλοι μαζί.
Συμβαίνει κάτι;
Όχι, όχι, όχι.
Εντάξει. Τα λέμε Νάνσι.
Να προσέχεις.
Αρχηγέ;
Είχαν μια βιντεοκάμερα
μαζί τους.
Βιντεοκάμερα;
- Ναι.
- Ευχαριστώ, Νανσυ.
- Πες γειά στον μπαμπά σου.
- Έγινε.
Βιντεοκάμερα;
Τι σημαίνει αυτό;
- Κόρει Λαφάιβ...
- Τι;
Ο παππούς του ήταν αυτός που
συνέλλαβε τον Γκάνθερ.
Οπότε έχουμε έναν τύπο ελεύθερο
και πάλι,
τα παιδιά αγνοούνται, κάποιος
διέρηξε το σπίτι του..
- Αρχηγέ;
- Όλα την ίδια νύχτα.
Ναι, Ρέι;
Καλύτερα να έρθεις.
Είναι ένα φορτηγάκι.
Ένα φορτηγάκι..
Τι έχεις;
Επιτέλους στείσαμε το πανηγύρι.
Πρέπει να πάμε τα φορτηγά
στην άλλη πλευρά του ποταμού
και είναι ένα φορτηγάκι στη μέση.
Ποιό φορτηγάκι;
Θεέ μου.
Παιδιά, περιμένετε εδω.
Χέντρικς;
Ψάξτο.
Υπάρχει αίμα ή κάτι άλλο;
Δεν ξέρω.
Η μηχανή είναι κρύα.
Γιατί να παρκάρει εδω;
Πρέπει να υπάρχει ένας λόγος.
Πως παίρνουμε μηνύματα;
Κάτι παράξενο συμβαίνει εδω.
Χωρίς πλάκα.
Ίσως πρέπει να φύγουμε από εδω.
Και ο Κόρει;
Που είναι; Λείπει εδω και
τρείς ώρες.
Δεν ξέρω. Έχω πολύ κακό
προαίσθημα.
Μπορεί να είναι μαλάκας,
αλλά δεν θα έκανε κάτι τέτοιο.
- Τι θέλεις να κάνουμε;
- Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι μας προσφέρει το να
καθόμαστε εδω.
Θέλεις.. Να περπατήσουμε στο δάσος;
Ο Κόρει πήγε απο εκεί. Οι γραμμές του
τρενου, οδηγούν στην πόλη.
Έχεις τρελαθεί. Θα μείνουμε στο
αυτοκίνητο με την πόρτα κλειδωμένη.
Εντάξει, ο Κόρει λέει να τρέξουμε.
Είναι αρκετό για μένα.
- Εσείς οι δύο κάντε ότι θέλετε.
- Τζο, δεν είσαι σοβαρός..
Γάμα τα τηλέφωνα.
Αυτό έκανε κι ο Κόρει.
Μάλλον κατευθύνθηκε
προς την πόλη.
Ξέρεις κάτι;
Θα πάω.
- Όχι δεν θα πας.
- Μωρό, ένας από..
Όχι, όχι, Σκοτ, δεν πάμε πουθενά.
Τι ώρα είναι;
Σκατό τηλέφωνο.
Ρέιτς, θα πάω. Εντάξει;
Θα γυρίσω πριν ξημερώσει,
θα φέρω οδική κι όλα καλά.
Σίγουρα θα είσαι καλά αν
απλά ακολουθήσεις τις γραμμές.
Εντάξει, τι να πω στην οδική βοήθεια;
Σε ποιόν δρόμο είμαστε;
Ψάξε τις πινακίδες..
Το φορτηγάκι έχει στοιχεία
μιας Ελίζας Σέγκουιν.
Κανείς δεν σηκώνει το τηλέφωνο όμως.
Το φορτηγάκι είναι εντάξει.
Δεν υπάρχουν ίχνη πάλης,
Τίποτα ασυνήθιστο.
Τι σκέφτεσαι;
Κάτι δεν μου κολλάει.
Η μητέρα της Ρέιτσελ Ντόναχιου
τηλεφωνεί κάθε 15 λεπτά.
Ξέρεις είναι τρείς το πρωί.
Κάτι δεν πάει καλά.
Όλα αυτά μαζί..
Το φορτηγάκι παρκαρισμένο
στη μέση της πόλης
και τα παιδιά που αγνοούνται.
Κρύβεται κάπου..
Κάπου κοντά..
Αρχηγέ, θα μπορούσε
να είναι παντού.
Αυτό είναι.
Πάμε.
Νομίζεις ότι μένει
στο ξενοδοχείο;
Δεν υπάρχει περίπτωση
να είναι εδώ.
Έχεις μείνει ήδη αρκετά ξύπνιος.
Τέλεια, άλλο ένα τρομακτικό υπόγειο.
Νομίζεις οτι αυτό είναι τρομακτικό;
- Ναι.
- Τι;
Αυτό.
Είναι ένα δίκτυο από τούνελ
κάτω από την πόλη.
- Τούνελ από τι;
- Για λαθραίες πωλήσεις
και πριν από αυτό, για
υπόγειο σιδηρόδρομο.
Δεν μπορώ ούτε να την δω πια.
Σκατά μου τελείωσαν τα τσιγάρα.
Έπρεπε να της έχω πει να φέρει.
Έπρεπε να έχω πάει μαζί της.
Ο Γκάνθερ ήξερε
γι αυτό το μέρος.
Πάει κάτω από την εκκλησία.
Αν είναι εκεί κάτω, διάλεξε ένα
καλό μέρος να κρυφτεί.
Θα τον άφηνα να μείνει.
- Σκατά.
- Είσαι καλά;
Ναι είμαι εντάξει.
- Το άκουσες αυτό;
- Ναι.
Ναι, είναι το ποτάμι.
Είναι το φράγμα εκεί.
Πάει μέχρι το ποτάμι.
Η εκκλησία, είναι απο εδώ.
Είπες ότι έτρωγε παιδιά;
Τι;
Είπες ότι υπήρχαν σημάδια από
δαγκώματα.
Αυτό νομίζαμε αρχικά.
Τι ήταν τότε;
Ο Γκάνθερ ήταν αγρότης.
Έδινε, λίγη από την γη του,
στον Τζίμι Πρατ και σε μερικούς
άλλους αγρότες.
Ο Πρατ που είχε το δασύλιο
στο Μάνγκερ Ρόαντ;
Ναι. Ναι. Ήταν ιδιοκτησία
του Γκάνθερ.
Υπάρχει ένα ασανσέρ δίπλα από
τις γραμμές του τρένου.
Και ξέρεις δεν ήταν σημάδια από
δόντια ανθρώπου
ή ζώου. Ήταν από τα καλαμπόκια.
Σαν αποφλοιωτής;
Ναι.
Ναι έχω μια
φωτογραφία στο γραφείο.
Ίσως πρέπει να της
ρίξουμε μια ματιά.
Ξέρω τι αντιμετωπίζω εδώ.
Τι φοβάσαι;
Αν παντρευτώ ποτέ τη Νάνσι,
θα κάνω την τελετή εδώ.
Ωραία.
Και αυτό πάει
μέχρι την εκκλησία.
Κοίτα, είναι υπέροχο.
Δεν φτιάχνουν τέτοια
πράγματα τώρα πια.
Ας γυρίσουμε πίσω.
Αρχηγέ;
Δεν νομίζω οτι εδώ
τελειώνει το τούνελ.
Και εδώ...
Χωρίς κουβέρτες..
Και τελειώνει η μπαταρία.
Δεν ακούω καν τους γρύλλους.
Πρέπει να κάνει πολύ κρύο.
Το σώμα σου παρέχει την καλύτερη
θερμότητα.
Τα χέρια σου παγώνουν.
Συγνώμη.
- Ρέιτσελ;
- Τι;
Τι στο καλό;
Γαμώτο. Πρέπει να φύγουμε απο εδω.
Εντάξει.
’κουσέ με.
Μόλις πω τρία,
ξεκλείδωσε την πόρτα σου
και θα τρέξουμε.
Εντάξει;
Ένα,
Δύο,
Τρία!
Σκατά.
Τι είναι αυτό το φως;
Ρέιτσελ;
Γαμώτο Ρέιτσελ, που..
Μωρό;
Τι στο..
Ρέιτσελ..
Ρέιτσελ;
Μωρό μου;
Μωρό που..
Ρέιτσελ!
Όχι.
Όχι μωρό.
Όχι!
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι..
Κόρει.
Που είσαι;
Κόρει;
Τι στο διάολο;
Θεέ μου.
Θεέ μου, θεέ μου,
θεέ μου, θεέ μου.
Κόρει. Κόρει.
Θεέ μου.
Είναι αλήθεια.
Δεν πίστευα ποτέ ότι θα
πάει τόσο μακριά.
Που είμαστε;
Νομίζω ότι είμαστε με κατεύθυνση
προς τα βορειοανατολικά.
Ο Καναδάς είναι βορειοανατολικά.
Δεν θα ήταν κι αυτό κάτι;
Πως έπιασε τον Γκάνθερ ο Λαφάιβ;
Μετά που βρέθηκαν νεκρά
τα πέντε αγόρια,
και αφού το κορίτσι αγνοούταν,
ψάχναμε για μέρες.
Τι συνέβη;
Ξέρεις την φάρμα που είναι
στον αυτοκινητόδρομο, Μάγκνερ.
Το σπίτι που χρησιμοποιούσε ο Πράτ;
Είχαν ένα σπίτι με υπόγειο..
Και εκεί συνήθιζε να τους πηγαίνει.
Αυτό είναι απ' όταν τον έπιασαν
Ποτέ δεν βρέθηκε
αυτό το μικρό κορίτσι.
Την ξέρω αυτή την ιστορία..
Τι μικρό κορίτσι,
αυτό που στοιχειώνει τον
αυτοκινητόδρομο Μάνγκερ..
Ναι. Πιστεύεις στα φαντάσματα;
Όχι.
Τα αγόρια πήραν την κάμερα,
και φόβισαν τα κορίτσια.
Γι' αυτό αγόρασαν κάμερα..
Σκατά.
Στη φάρμα.
Το τούνελ οδηγεί εκεί..
Έτσι πρέπει..
Ώραία, άκουσε, πήγαινε
πίσω στο αυτοκίνητο,
και φύγε από εκεί
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
- Τι σκοπεύεις να κάνεις;
- Θα πάω από το τούνελ.
Ρέι, πέρασε μέσα..
Ίσως να πάω από το τούνελ,
θα είναι γρηγορότερα.
Χωρίς παρεξήγηση..
Γνωρίζεις, ότι
είναι αλήθεια, αρχηγέ.
Πολύ καλά..
Συνέχισε..
Εντάξει, θα τα πούμε στην
άλλη πελυρά..
Θα σε δω εκεί..
Ναι.
Ο Γκάθερ έχει τα παδιά
σε μία φάρμα..
Είμαι στο δρόμο για εκεί.
Σκατά.
Κόρει;
Θεέ μου!
Βοήθεια!
Κάποιος να με βοήθησει.
Κόρει;
Κανείς;
Εγώ είμαι.
Κόρει;
Θεέ μου!
Τι συμβαίνει;
Είσαι καλά;
Εγώ απλά..
Από που ήρθατε;
Μόλις βγήκα από
ένα μεγάλο πρόβλημα.
Που στο διάολο είμαστε;
Δεν ξέρω αλλά κάποιος εκεί έξω
είναι πραγματικά εκτός εαυτού.
Αλλά εγώ..
Αλλά σε άκουσα..
Την κραυγή σου..
Που ήσουν;
Παγίδα..
Δεν άκουσα κάτι.
Δεν θέλω να φύγω...
- Πρέπει.
- Περίμενε.
- Πρέπει να φύγουμε..
- Όχι, περίμενε.
- Θα μετρήσω μέχρι το τρία.
- Όχι.
- Μέτρα μέχρι το τρία.
- Σε παρακαλώ, μην φύγεις, μείνε..
Ένα..
- Δύο, τρία.
- Όχι.
Όχι!
- Όχι!
- Κόρει!
Όχι..
Σε παρακαλώ, Θεέ μου.
Βοήθεια!
Φίλε.
Ναι.
Θεέ μου.
Σκατά.
Όχι!
Βοήθεια!
Όχι, όχι, σε παρακαλώ..
Τζο;
Θεέ μου..
Όλα είναι εντάξει..
Είσαι καλά.
Θα είσαι καλά..
Όλα είναι εντάξει..
Όχι!
Ροζ..
Σκατά.
- Είσαι καλά;
- Ναι, είμαι καλά.
- Τι συνέβη;
- Έφυγε;
Έφυγε;
Ναι, έφυγε..
Χρειαζόμαστε βοήθεια..
Εντάξει..
Θα πρέπει να χτενίσουμε
όλο το δάσος..
Ψάχνουμε τρία παιδιά..
Δύο αγόρια κι ένα κορίτσι.
Εντάξει;
Ας οργανωθούμε..
Μπορείτε να βρείτε..
Βρήκατε την Τζο;
Είναι ζωντανή;
Είναι η μόνη.
Ψάξαμε όλο τον τόπο.
Τι στο διάολο της συνέβη;
Ήταν στο υπόγειο
και αυτός ήταν εδώ.
Πρέπει να είναι σε κατάσταση
υστερίας..
Ναι. Λοιπόν βρήκαμε
το αυτοκίνητο του Κόρει;
Περίπου μισό μίλι
μακριά από τον δρόμο.
Τι έκαναν, εδώ;
Δεν έχω ιδέα..
Πρέπει να μάθουμε
όλη την ιστορία.
Λοιπόν, δεν ξέρω τι συνέβη
στον Σκοτ και στον Ράσελ,
Αλλά είπε ότι ο Κόρει
δολοφονήθηκε σε αυτόν τον αχυρώνα.
Δεν βρήκαμε κάτι,
αλλά αυτό είπε.
- Κάλεσες τους γονείς;
- Ναι, είναι στο δρόμο..
Πολυ καλά, έχουμε ένα μεγάλο
γαμημένο πρόβλημα..
Τουλάχιστον 6,000 άνθρωποι
θα έρθουν αυτο το Σαββατοκύριακο.
Κλείσε το..
Ρέι, άκουσε με..
Το τούνελ που είναι
κάτω από το τμήμα..
Είναι στο υπόγειο αυτού του σπιτιού.
Όλα αυτά τα χρόνια;
Η Ρόουζ, κάτι βρήκε..
Κάποιος για την ακρίβεια.
Ποιός;
Ίσως το μικρό κορίτσι.
Θα βρούμε τους φίλους σου, Τζο.
Τι θα κάνουμε, αυτός ο μανιακός
είναι ακόμα ελεύθερος..
Ξεκινήστε από το δάσος.
Ήταν εκεί πριν..
Αρχηγέ, βρήκαμε αυτό.
- Παίζει;
- Είναι η βίντεοκάμερα.
Τσέκαρέ το.
Κερκχόβεν.
Ναι, γεια σου Τζον.
Τι;
Είστε απόλυτα σίγουρος;
Πότε..
Και αυτός..
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Τι έγινε, αρχηγέ;
Ηταν στο αστυνομικό τμήμα.
Λένε οτι ο Σέι Γκάνθερ..
Το σώμα του βρέθηκε
στον δρόμο I-90
νωρίτερα σήμερα το πρωί.
Χτυπήθηκε από ένα φορτηγό.
Υποθέτω ότι αυτό είναι
μια ανακούφιση.
Δεν το νομίζω.
Είναι νεκρός από χθες.
Ο φορτηγατζής κάλεσε στις 11.15.
Τζο.
Τι ακριβώς είδες;
DMD TEAM PROUDLY PRESENTS:
~| Aenima ~ Eirhnaki ~ adespoti |~
MODiFiCA Di ~  N3krA  ~
DiAMOND TEAM $$$ 2012
www.hellastz.com ~ www.subs4free.club